[리드미컬한 음악]
[딸깍 효과음]
[흥미로운 음악]
(병훈) 마지막 스테이지입니다
타깃은 도서관 회원 정보에
바꿔 놓은 장소가
의뢰인의 집이라 생각하고
찾아갈 겁니다
그곳에서 펼쳐지는 액션 시퀀스
[병훈의 헛기침 소리]
타깃은 드디어 알게 되는 거죠
이 미스테리어스한 남자가
자신의 고양이를
치료하고 있는 수의사였음을
(민식) 역시 서 대표 시나리오는
항상 스펙터클한 게
딱 내 스타일이야
그러니까 여기가
남자 집인 줄 알고
여자가 온다는 거 아냐?
이번이 마지막 기회예요
마지막 스테이지까지 가면
절대 돌이킬 수 없어요
[동물들의 울음소리]
(음성 안내) 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결되며...
공깃돌
기어이 사고를 치려는구만
[삐 소리]
(무진) 시작해, 말아?
지금 이 시간부터 플랜C로 진행해
플랜C 오케이
[긴박한 음악-계속]
[문자 수신음]
[바람 효과음]
[차 시동 거는 소리]
[차 문 닫는 소리]
(민영) 갑시다
재인 씨 퇴근 시간에
늦지 않게 서둘러 주세요
(준혁) 네
[바람 효과음]
(무진) 반납이요
(재인) 네, 두고 가세요
[바코드 찍는 소리]
[기계음]
(재인) 어?
준혁 씨?
[바람 효과음]
[날카로운 효과음]
(재인) 아, 어떡해
연락을 해야...
[문자 수신음]
[재인의 놀라는 숨소리]
[버튼 조작음]
[통화 연결음]
[바람 효과음]
[전화벨 소리]
[기계음]
[바람 효과음]
[전화벨 소리]
[휴대폰 진동음]
[버튼 조작음]
여보세요, 준혁...
네?
[속도감 있는 음악]
[다급한 재인의 발소리]
(민영) 마재인 씨 안에 있나
제가 먼저 살펴볼게요
네
[바람 효과음]
감히 내 뒤통수를 치길래
이번엔 좀 다른 계산을
보여 주나 했더니
역시 예상에서
한 치도 벗어나지 않는군
너무 단순해서 실망스러울 정도야
어떻게 여길...
신입 뛰어다니는 소리가
내 귀에 안 들릴 턱이 있나
공민영
넌 이제 시라노 에이전시에서
아웃이야
[쿵 효과음]
이 시각 이후로 두 번 다시
내 눈앞에 나타나지 마
[바람 효과음]
[코웃음 치며] 아웃?
이게 뭐 야구 게임이에요?
[흥미로운 음악-계속]
(민영) 그리고
아, 선수가 품은 뜻이 있어서
감독 몰래 기습 번트 하나 댔다고
아웃이 말이 돼요?
감독이 너무 치사스럽네
(병훈) 치사?
감독 지시 무시하는 선수 따윈
필요 없는 게 당연하지
감독이 꼼수나 부리니까 그러죠
꼼수?
방망이도 손에 못 잡는
애송이 초짜 주제에
[민영의 황당해하는 숨소리]
감히 감독의 필승 전략을
꼼수라고 매도해?
(민영) 필승 전...
(준혁) 저, 저기요
두 분 여기서 이러시면
안 될 것 같은데요
[차 문 닫는 소리]
어이, 전 직원, 어디를 올라타
넌 아웃이라니까
아, 정말 그놈의 아웃 타령은
진 닥터 일은 마무리 짓고
나가도 내가 나가요
[병훈의 한숨]
저, 대표님, 근데
어딜 가자는 얘긴지...
마재인 씨 있는 곳이요
(민영, 준혁) 네?
[혀를 쯧 차며]
어차피 마재인 씨에게
진실을 밝히러
작당들 하신 거 아닌가?
마재인 씨 만나셔서
하고 싶은 얘기 다 하세요
진심 가득 담아
아름답게 잘 고백해 보시라고요
그래요
[혀를 쳇 차는 소리]
못 할 거 없죠
가요, 진 닥터
(병훈) 그럼, 그래야지
진실은 소중하니까
[병훈의 재채기 소리]
(병훈) 어우
[집중되는 효과음]
[고양이의 날카로운 울음소리]
[병훈의 놀라는 소리]
(병훈) 아!
[분위기 좋은 음악이 흘러나온다]
[재인의 긴장한 숨소리]
[바람 효과음]
이, 이쪽이에요
이쪽, 준혁 씨
[의자 놓는 소리]
[의자 탁탁 치는 소리]
[재인의 긴장한 숨소리]
저기
(재인) 저, 저 사람도
여기로 왔어요, 맞죠?
(재인) 그때 그 사람
- 예?
- 저기
[날카로운 효과음]
[재인의 긴장한 숨소리]
[흥미로운 음악]
(민영) 이건 또 다 뭐예요?
무슨 짓을
하고 있는 거냐고요
백업 플랜도 없이 내가
눈 뜨고 당하고 있을 줄 알았어?
[무진의 발소리]
(재인) 어떡해
(재인) 어?
아니, 왜...
왜 그냥 나가는 거예요?
신고할까요?
(재인) 아님 그냥
직접 잡아야 하나요?
아니, 잡지 않습니다
[음악이 멈춘다]
잡을 수 없습니다
[재인의 의아해하는 숨소리]
(준혁) 저, 재인 씨
재인 씨한테
꼭 드릴 말씀이 있는데요
[프로그램 돌아가는 소리]
제가 사실은 그...
[가스 새는 소리]
[폭발음]
[준혁의 놀라는 비명]
[민영의 놀라는 숨소리]
[긴박한 음악-계속]
[재인의 비명]
[준혁의 놀라는 소리]
(재인) 어, 괜찮으세요?
(준혁) 전 괜, 전 괜찮습니다
(민영) 식당에 뭐 터졌나 봐요
뭐 하고 있어요
빨리 가가지고 저기...
[의자 덜컹거리는 소리]
이게 다 신입 너 때문이야
액션 시퀀스로
폼나게 마무리하려고 했는데
배우가 연기를 거부하니
할 수 없이 재난 영화로
방향을 바꿀 수밖에
[문 덜컹거리는 소리]
[기계음]
거기 누구 없어요?
지금 저것도 다 작전이라고요?
99프로의 성공률이
80프로로 떨어졌어
(병훈) 하긴 모 아니면 도인
너의 대단한 정공법보다는
훨씬 가능성이 크긴 하지
저러다가 무슨 일이라도
생기면 어떡하려고 그래요
쓸데없는 걱정일랑
가벼운 엉덩이랑 붙들어 매고 있어
더 이상 방해하지 말고
[화면에서 준혁과 재인의
기침 소리가 들린다]
(준혁) 재인 씨, 여기로 오세요
여기로 오세요
[가스 새는 소리]
(준혁) 재인 씨
[재인의 당황한 소리]
(준혁) 빨리, 빨리
걱정 마세요
별일 아닐 겁니다
[화면에서 준혁과
재인의 목소리가 들린다]
[차 문 열리는 소리]
[승표의 감탄 소리]
(민영) 어? 마스터
[승표의 웃음소리]
(승표) 작전 중에는
처음 들어와 보네요?
여기는 웬일로?
작전 장비 돌려드리고
[가스 새는 소리]
우리 가게에서 벌어진 일에 대해선
제가 속속들이
알아야 되는 성격이라서요
[승표와 민영의 웃음소리]
[재인의 기침 소리]
(준혁) 거기 누구 없어요?
아씨
재인 씨, 걱정하지 마세요
제가 곧 열어드릴게요
[문 덜컹거리는 소리]
(준혁) 거기요!
[비장한 음악]
[심장 뛰는 소리]
(준혁) 재인 씨, 걱정하지 마세요
[계속되는 심장 뛰는 소리]
(재인) 저기, 그런데 잠깐만
[준혁의 힘주는 소리]
(재인) 저기, 근데 준혁 씨는...
- (준혁) 예
- (재인) 궁금한 게 있는데요
(준혁) 예, 말씀하세요
왜 이런 위험한 일을
하시는 거예요?
예?
[음악이 멈춘다]
고정 장치 해제
[기계음]
[문 열리는 소리]
[준혁과 재인의 놀라는 소리]
(준혁) 괜찮으세요?
[재인의 기침 소리]
(재인) 어우, 어우
[재인과 준혁의 기침 소리]
- (재인) 어우, 뭐야
- (준혁) 재인 씨, 다 왔어요
(준혁) 이쪽으로 좀
[재인의 놀란 소리]
(준혁) 아, 됐어요
(준혁) 재인 씨, 숨을 한번
크게 한번 내쉬어 보세요
(재인) 예?
크게 들이마셨다가
[준혁과 재인의
숨 들이마시는 소리]
(준혁) 내쉬었다가
[재인의 숨 내쉬는 소리]
네, 크게 들이마셨다가
[재인의 숨 들이마시는 소리]
[재인의 기침 소리]
[재인의 어색한 웃음]
(준혁) 유독가스 같지는 않으니까요
- (재인) 네
- (준혁) 아마 괜찮으실 거예요
왜 이런 위험한 일을
하냐고 물으셨죠?
저 사실 수의사입니다
알고 있어요
(준혁) 예?
[밝은 음악]
[민영의 놀라는 소리]
(준혁) 저를 알, 알고 계시다고요?
[병훈의 옅은 웃음소리]
(재인) 여, 여보세요? 준혁...
(병훈) 닥터제이 동물병원입니다
네?
어, 어디, 어디라고요?
(병훈) 네
닥터제이 동물병원입니다
혹시 마재인 씨인가요?
(병훈) 고양이 이름이...
아, 필립, 필립!
예, 아주 건강해졌습니다
우리 진준혁 선생이
얼마나 정성을 쏟았는지
저도 고양이가 되고 싶은
기분이 들었다고나 할까요?
[바람 효과음]
[재인의 어색해하는 웃음]
(재인) 저...
6개월 전부터
매주 오셔서 책 빌려 가셨죠?
네
- 오실 때마다 저한테 반납하시고요?
- 예
빌려 가신 '서재의 시체'
연체 중이시죠?
아, 그건...
제가 요즘 바빠 가지고
제가 준혁 씨
좋아하게 된 거 알고 계세요?
예, 네?
[손가락 튕기는 소리]
빙고
(재인) 처음에는 너무 흥분되는
사건들이 일어나서 놀랐는데
갑자기 이상한 거예요
이런 사람 내가 왜
6개월 동안 못 알아봤을까?
이렇게 이상하고 재밌는 사람
(준혁) 아...
제가 그렇게 이상했나요?
전 그냥 평범한 수의산데
그렇죠
그렇게 계속 쭉 책만
빌려 가셨다면 그랬겠죠
[밝은 음악-계속]
[재인의 웃음소리]
(재인) 다 시시해 보였거든요
남자도, 세상도
그래서 추리소설만 읽은 거예요
그 안에는
흥미로운 일들이 가득하니까
그러다 플랫폼에서
준혁 씨가 눈에 띈 거예요
근데 이상하게
한 번 보이기 시작하니까
계속 보이고 너무 궁금한 거예요
[재인의 웃음소리]
준혁 씨 덕분에 알았어요
관심만 가진다면
세상은 재밌고
신나는 일투성이라는 거
(준혁) 재인 씨
근데 그 아까 가게 테러요
그 오토바이 짓 맞죠
[사이렌 소리]
(재인) 우리 신고할까요?
아, 아니 그건 지금은 좀 곤란...
[민영의 헛웃음]
도대체 저 여자 뭐야?
(재인) 그러니까 이게 다
그 탈레졸이라는 그거랑
관계가 있는 거 맞죠?
네?
확실한 증거는 잡으셨습니까?
아예, 그 탈레졸이란 게
그, 동물마취제인데요
그걸 마약으로 사용하는 거 맞죠?
그렇죠
그래서 제가 그 현장을 목격해서
이들을 다 소탕하려고 그러는데
- (재인) 소탕
- (준혁) 형사들한테 제가
제보를 하려다가
(준혁) 제가 다 할 수 있을 거라는
그런 자신감 때문에...
[화면 속에서 준혁의 목소리가 들린다]
가짜라고 부르짖던 게
진짜가 되는 순간을
목격하신 소감이 어떠신가
(승표) 구경 잘했습니다
서 대표님 연극 연출보다
이쪽 일에
재능이 더 있으신가 봐요
[병훈의 헛웃음]
상상했던 것보다
훨씬 더 흥미진진한데요?
즐거웠다니 참 다행이네
[승표의 웃음소리]
민영 씨 덕분에
멋진 피날레를
우리 가게에서 치렀네요
[민영의 어색한 웃음소리]
(승표) 자, 그러면
아무리 이웃이라도
비용 청구는 정확하게 해야겠죠
아, 당연히 그래야지
[쿵 효과음]
[유쾌한 음악]
[동전 짤랑이는 소리]
갑자기 부탁을 하셔서
있던 손님들까지
다 내보내야 했거든요
(승표) 그럼 일단
여기 두고 또 뵙죠
민영 씨, 또 봐요
아니...
[차 문 닫히는 소리]
(병훈) 움직이지 마
(민영) 아니, 제가 움직...
안 돼!
[폭발음]
[차 문 열리는 소리]
[우스꽝스러운 음악]
[민영의 기침 소리]
[민영과 병훈의 기침 소리]
(민영, 병훈) 아!
[새 소리]
(아랑) 민영 누나 괜찮을까?
(병훈) 네, 그렇습니다
부화뇌동한 의뢰인보다
경거망동한 저희 전 직원의
책임이 더 크다는 판단 아래
10퍼센트의 할증 요금은
청구하지 않도록 하겠습니다
다만 불발된 작전 준비에
투여된 비용은
당연히 청구됩니다
누가 돈벌레 아니랄까 봐
[날카로운 효과음]
아, 예
(병훈) 의뢰인께서 정 그러시다면
좋습니다
저도 그렇게 하도록 하죠
명함에 적힌 계좌번호로
내일까지 입금하시면 되겠습니다
[달그락거리는 소리]
(병훈) 그럼 이만
[민영의 놀라는 숨소리]
[흥미로운 음악]
(병훈) 누가 내 물건
함부로 만지라 그랬어?
(민영) 아...
어이, 전 직원
- 예?
- 넌 해고야, 해고
해고란 말 몰라?
경험해 봐서 잘 알 텐데
내가 생각이 좀 짧았던 건
인정해요
(민영) 내 맘대로 한 건
잘못했다고요
그쪽이 돈만 밝히고
사람 마음은 영 뒷전인 것 같아서
나라도 진심으로
둘을 이어주자 싶어서 그런 건데
그런 건데?
진심이 직구로만
통하는 게 아니더라고요
변화구도 필요하고
가끔은 마구도 던져야 되고
앞으론
시키는 대로 잘할게요
(아랑) 형, 누나 반성
진짜 많이 했어요
앞으론 절대
단독플레이 안 하겠습니다
그 말을 어떻게 믿어?
진짜 팀플레이만 충실히 할게요
[병훈의 고민하는 숨소리]
좋아, 지켜보도록 하지
[멀어지는 발소리]
(민영) 진짜?
[민영의 웃음소리]
[민영의 안도하는 숨소리]
[민영의 고민하는 숨소리]
도대체 어디서부터가
작전이었던 거야
(무진) 할증료 10프로?
아니? 20프로
수의사 양반이랑 신입이랑
그새 정이 많이 든 거 같아
[흥미로운 음악]
뭐야? 인심 쓴 게 아니라
날 갖고 의뢰인 주머니를 턴 거야?
[민영의 기가 찬 숨소리]
잠시나마 감사의 마음을
가졌던 내가 미친 년이지
[멀어지는 발소리]
[씁 하는 소리]
뭐지?
뭔가 잊은 게 있는 거 같은데
[부엉이 소리]
[풀벌레 소리]
[모기 날아다니는 소리]
[민식의 짜증 내는 소리]
[손뼉 소리]
(민식) 졸아? 어? 졸아?
아주 졸면 써?
[하품 소리]
형님 따라다니다
힘들어 죽겄습니다 형님
배우들이 언제 두둥 하고
팍 나타날지 모르는데 너
[때리는 소리]
[모기 날아다니는 소리]
모기가 벌써
얼리버드야?
어리바리 말입니까, 형님?
[민식의 코훌쩍이는 소리]
[계속되는 모기 소리]
[민식의 한숨]
[탁 치는 소리]
[밝은 음악-계속]
[탁 내려놓는 소리]
[민영의 숨찬 소리]
[차 문 여는 소리]
[한숨 소리]
아, 겨우 운전이나 하라고
꼭두새벽부터 사람을 불러요?
(병훈) 뭐야
어제랑 태도가 사뭇 다른데?
앞으론 열심히
팀플레이 하겠다고
굳은 결의를 맹세하지 않았었나?
[털썩 앉는 소리]
[민영의 한숨]
[차 문 닫는 소리]
그쪽 운전기사나 하는 게
무슨 팀플레이예요?
그리고 그 나이에
운전 하나 못해요?
못하는 게 아니라 안 하는 거야
출발
못하는 건지 안 하는 건지
[헐떡이는 소리]
- (민영) 진짜
- (병훈) 아랑!
[자전거 급정거하는 소리]
(병훈) 타!
학교까지 태워 줄게
아뇨, 형, 저는 괜찮아요
(아랑) 자전거가 더 좋아요
- 누나, 이따 봐요
- (민영) 어
아랑이, 쟤 학교 왜 가요?
왜 가긴? 학생이 학교 가는데
무슨 이유가 필요한가?
(민영) 아랑이 고등학생이에요?
(병훈) 출발
아, 아랑이 집이 지방이라
극단에서 사는 거였구나
아우, 대단하네
고등학생이 꿈을 위해서
혼자 객지 생활을 다 하고
근데 그러면
진짜 연극 하는 극단으로 가지
왜 빚 때문에 딴짓이나 하는
여기 있는 거래요?
시라노 극단이 목표였으니까
우리 연극 보고 감동받아서
우리?
아, 그 전 대표라는 사람?
음, 그 사람은
왜 지금 극단에 없어요?
피곤하니까 도착하면 깨워
아, 한 가지만 더 물어봐도 돼요?
안 돼
(민영) 에이
[민영이 혀를 쯧 찬다]
아침부터 사람 불러놓고
그 정도 대답도 못 해 줘요?
(병훈) 어
- (사장님) 여자 친구?
- (민영) 예?
[병훈의 어이없는 웃음소리]
저런 어린애랑 무슨
(민영) 어딜 봐서 저런 아저씨랑
(사장님) 이건 이설이
그 아이가 직접 만지는 게 좋은데
도일이가 이거 많이 아꼈었지
네
[소란스러운 학생들의 소리]
[TV에서 노래가 흘러나온다]
(여학생1) 대박!
[여학생들의 환호성]
(여학생2) 멋있어
[아랑의 옅은 웃음소리]
(여학생3) 저기, 이거 먹어
(여학생4) 맛있게 먹어
(아랑) 고마워
[종이 뭉치 내려놓는 소리]
도아랑, 나 좀 피곤하거든?
저 스타님은 그렇다 치고
넌 왜 툭하면 학교 안 나오는데?
땡땡이는 너희들이 치는데
[종이 뭉치 탁 치는 소리]
(세경) 이런 건 왜 내가 챙겨야 돼?
나 이런 거 안 챙겨줘도 괜찮은데
넌 괜찮을지 몰라도
반 평균 나올 때마다
담임한테 끝도 없는 잔소리
그거 듣는 건 나야
반장이라는 죄로
이거
[세경의 짜증 섞인 숨소리]
[카메라 셔터음]
(교장) 레이 군 덕분에
우리 학교 위상이
날로 높아지고 있어요
앞으로도 열심히 활동해 주길
바라는 의미로
이 공로상을 수여합니다
[박수 소리]
- (교장) 자
- (레이) 감사합니다, 교장선생님
(남자) 아니, 레이가 학교 위상
세운 게 도대체 뭐가 있어요?
고딩 주제에 클럽에서 놀다 걸려서
학교 이름만
가루가 되도록 까였는데
입 다물어
상 주겠다는데
우리가 왜 토를 달아
- (교장) 기념사진 한번 찍읍시다
- (선생님) 예예
(여자) 학교에 오든 안 오든
졸업장도 줄 거고
추천서 써 줘서
대학까지 보내줄 텐데
우린 그냥 감사히 다 챙기면 되지
(남자) 그렇죠, 응
[카메라 셔터음]
[차 문 여는 소리]
타
레이, 뭐 해? 안 타?
오늘 스케줄 없잖아요
간만에 학교 왔는데
벌써 가면 섭하죠
(여자) 너 수상해
이렇게 내팽개치고 무시할 거
뭐 하러 굳이 받으러 오자고 했어
상이란 게 원래 받을 때 좋은 거지
받들어 모시면 우스운 거잖아요
얌전히 놀다가
이따 시간 맞춰 연습실로 갈게요
[여자의 당황하는 숨소리]
애들한테 이상한 거
찍히고 그러지 마
굴욕 사진 인터넷에 올라오고
그러면 가만 안 둔다
걱정 마세요
아이돌 2년이면 눈 뒤에도
카메라 감지기 달린다고요
[여자의 한숨]
[학생들의 시끌벅적한 소리]
[잔잔한 음악]
(한국사 선생님) 자, 이왕 나왔으니까
춤 한번 춰 봐
[바람 효과음]
[학생들의 환호성]
[고조되는 학생들의 환호성]
[넘어지는 소리]
[학생들 놀라는 소리]
(한국사 선생님) 연습생, 괜찮아?
그, 뭐 대단한 거라고
다칠 정도로...
어이, 반장
네?
(한국사 선생님) 얘 데리고
양호실 갔다 와
- (한국사 선생님) 괜찮아?
- (레이) 예
[터덜터덜 발소리]
[밴드 뜯는 소리]
[후후 부는 소리]
[잔잔한 음악-계속]
(세경) 이거 붙이면
양호실 안 가도 괜찮을 거야
[반짝이는 효과음]
[타닥타닥 걷는 소리]
(아랑) 사랑이 나날이 커 가네
(아랑) 그 잔인한 개구쟁이가
요람으로 여기는
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(레이) 민세경
너 뭐야? 나 계속 따라온 거야?
(레이) 이 정도에
놀라긴 아직 이른데?
너, 놀라지 말고 잘 들어
민세경
나랑 사귀자
너 갑자기 뭐야
이상한 소리 그만하고 얼른 나가
- 나가서 얘기해
- (레이) 아니, 왜
아
애들 앞에서 듣고 싶다 그거냐?
(레이) 미안하지만 그건 곤란해
우리 회사 연애 금지거든
그리고 사람들이 알면
너만 피곤해져
양호열, 착각하지 마
(세경) 기회 좋아하시네
네 눈엔 내가
아이돌이 사귀자고 하면
감동해서 쓰러지는
그런 빠순이로 보이니?
딴 데 가서 알아봐
[레이의 한숨]
[문 닫히는 소리]
뭐야? 너 언제부터 여기 있었어?
얘기 다 들은 거야?
(아랑) 응
너한텐 유감스럽겠지만
처음부터 끝까지
도아랑
소문내면 죽는다
뭐 하러 소문을 내
난 너 도와줄 생각인데?
[바람 효과음]
[리드미컬한 음악-계속]
(민영) 진짜 레이야? 대박!
아랑이 너
진짜 좋은 학교 다녔구나
(아랑) 아뇨, 이름값 하기로
유명한 학굔데요?
야, 너도 아이돌 해라
(민영) 앞에서 보나 옆에서 보나
뒤에서 보나
너 쟤한테 먼지 티끌의
때만큼도 안 밀려
[아랑의 옅은 웃음소리]
전 카메라 앞은 별로예요
무대 위에서 연기하는 거
말곤 관심 없어요
(레이) 그 자식
예전에 우리 실장님이
꼬드겼는데 안 넘어왔어요
안 그랬음 같이
아레스 했을 수도 있는데
그럼 둘은 뭐
베스트 프렌드 그런 거?
아뇨?
후진고 양대 얼짱 라이벌 사이?
[아랑의 웃음소리]
[아람의 숨 들이마시는 소리
[한숨을 내쉬며]
진정 은혜로운 투샷이로구나
[흥미로운 음악]
[레이의 웃음소리]
[민영의 웃음소리]
정말 이 사람들이
쥐도 새도 모르게
사랑을 이루어 준단 말이야?
(아랑) 응
[발소리가 가까워진다]
(병훈) 어이, 아이돌
범사에 의심을 품는 건
아주 훌륭한 자세긴 하지만
내 앞에선 잠시 넣어 둬도 돼
대신 가장 중요한 거
한 가지만 묻지
뭔데요?
네 수익 관리는 누가 하지?
(민영) 하, 진짜 창피해서
아, 무슨 애한테
'네 수익 관리는 누가 하지?'
이런 질문을 할 수 있어요?
껄끄러운 일일수록 미리
처리해야 한다는 거 몰라? 어?
나중에 모든 수익 관리는
저희 부모님이 관리하셔서
저는 한 푼도 없어요
이러면 어쩌려고
그러는 넌, 뭐?
은혜로운 투샷?
공깃돌
그런 격 떨어지는 소리
자꾸 하면 진짜 쫓아낼 줄 알아
쫓아낼 거면 지금 쫓아내 줘요
[그릇 내려놓는 소리]
알바생 오기 전에
민영 씨 채용하게
[민영의 코웃음]
봤죠? 나 이런 사람이에요
(병훈) 헐이다, 헐
[문 열리는 소리]
(혜리) 안녕하세요
[혜리의 웃음소리]
[뛰어오는 발소리]
첫날이라 서둘렀더니
[숨 들이마시며]
(혜리) 30분이나 일찍 왔네요
괜찮죠?
(승표) 그럼요
대신 30분 빨리 퇴근시켜 줄게요
[혜리의 웃음소리]
(손님) 저기요
여기 물 좀 주실래요?
어, 어, 제가 할게요!
[탁 치는 소리]
[혜리 헉하고 놀라는 소리]
(혜리) 어떡해
죄송합니다, 죄송합니다
어떡해, 어떡해
괜찮으세요?
- (민영) 괜찮아요
- (혜리) 죄송합니다
[중얼거리며]
(혜리) 닦아 드려야겠다
(레이) 야, 웬 안에다
텐트를 쳐 놨냐?
(아랑) 아, 저거?
이번에 산 건데 좋지?
나 나중에 저거 갖고
전 세계 돌아다니면서 캠핑도 하고
세계연극제 구경할 거거든
너 들어가 볼래?
진짜 아늑해
(레이) 아무튼 너도 합숙 생활
하는 건 우리랑 마찬가지구나?
꽤 수상하게 군다 했더니
역시 괴상한 놈이었어
너 이상한 곳에 있다고 소문낸다?
그럼 나도 너 반장한테 차였다고
[책장 만지는 소리]
소문 내지?
(레이) 차이긴 누가 차여
나 좋다는 여자애들로만
올림픽 경기장은
너끈히 채울 수 있는데
그 민세경, 걔가 너무 놀라서
정신이 나간 거지
너, 넌 뭐 좋아하는 애 없냐?
없는데?
[등짝 때리는 소리]
아직 덜 컸구나?
여자 문제 생기면
인터넷 게시판 같은 데서
얼쩡거리지 말고
형님한테 상담해라
내가 확실하게 해결해 줄게
(아랑) 지금 네가 나한테 여자
문제로 상담받고 있는 중이지
아마?
[한숨 쉬며]
그거랑 그거랑 같냐?
근데 정말 여기만 믿으면
나 민세경이랑 잘 되는 거
100퍼센트 확실하냐?
물론이지, 믿어
지금까지 성공률
100프로였으니까
[흥미로운 음악-계속]
[나뭇잎 흔들리는 소리]
(병훈) 타깃은 그 어느 누구보다
일찍 등교한다
[종소리]
[바람 효과음]
양호열?
너 원래 이렇게 일찍 등교하냐?
(레이) 오랜만에 혼자 교실에서
여유를 즐기고 싶었는데
[세경의 옅은 웃음소리]
(레이) 학교 아침 공기가
이렇게 좋은지 몰랐어
[강풍기 소리]
모르고 졸업했음
아쉬울 뻔했다
근데
왜 거기만 바람이
그렇게 세게 불지?
이상하네?
[강풍기 소리]
(무진) 스톱
[흥미로운 음악]
아니야
여기 바람 하나도 안 불어
[창문 닫는 소리]
아니, 쟤네 회사는
연기 안 가르쳐?
뭐가 저렇게 어색해?
왜요, 뽀송뽀송 피부 광채가
모니터를 뚫고 나올 기센데
아, 전생에 뭘 해야
아이돌의 첫사랑으로 태어나나
(병훈) 지난번 내 고백
부담스러웠다면
지난번 내 고백
- (병훈) 못 들은 걸로 해
- 못 들은 걸로 해
(병훈) 내 마음은
아직 그대로지만
내 마음은 아직 그대로지만
(병훈) 나도 고백
안 한 셈 칠 테니까
나도 고백 안 한 셈 칠 테니까
(병훈) 신경 쓰이게 해서 미안하다
신경 쓰이게 해서 미안하다
(병훈) 자, 그대로
뒤돌아보지 말고
네 자리에 가서 앉아
(병훈) 재밌는 소녀군
말은 힘이 있어서
마음에 들든 아니든
고백을 받은 이상
뭔가 반응이 있어야 하는데
(병훈) 지나치게 무덤덤해
(병훈) 얼굴에 벽을 쳤어
[민영이 씁 숨을 들이켜며]
아, 나 진짜 이해 안 돼
어떻게 레이한테 고백을 받았는데
거절을 할 수 있지?
완전 로맨스 소설
주인공이 된 거잖아요
레이 같은 남자애한테는
안 넘어갈 수가 없거든요
[민영의 고민하는 숨소리]
내 생각에 쟤는
아이돌에 트라우마가
있는 게 분명해요
[민영이 씁 숨을 들이켜며]
가령 첫사랑이 아이돌이었는데
어, 유부녀랑 바람이 나서
강제 은퇴당했다거나?
- (병훈) 야, 공깃돌
- 아니, 근데...
머리에서 바람 빠지는 소리
하지 말고 이거나 좀 입어
아무래도 타깃한테
가까이 접근해야겠어
미쳤어요?
내가 이걸 어떻게 입어요
아, 진짜
[마이크 떨어지는 소리]
참
[흥미로운 음악]
(민영) 아유, 진짜
(병훈) 어딜 도망가?
팀플레이 열심히 하겠다고
나불나불 맹세할 땐 언제고
아, 팀플레이 아무 데나
갖다 붙이지 마요
이건 명백히 작전 미스
서브 실패, 데드볼이라고요
천만에
이런 건 희생 플레이야
[민영의 짜증 섞인 비명]
[옷 찢어지는 소리]
[음악이 멈춘다]
내가 데드볼이라고 했지!
[징 소리]
[병훈의 신음소리]
[흥미로운 음악-계속]
아, 그러게 사람 옷을
왜 잡아당겨요
당기긴? 난 잡고만 있었어
공깃돌 네가 튀어 나간 거지
왜?
차마 사과를 하자니 부끄러워서
내 핑계라도 대고 싶으신 건가?
어차피 보여 주고 싶어도
보여 줄 곳도 없는 처지에
유난 떨고 있네
[민영이 혀를 찬다]
더 세게 때렸어야 했는데
시간 됐어
그만 내리지
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
안 내리고 뭐 해, 서민영
오빠 얼굴 때린 벌은 받아야지?
[흥미로운 음악-계속]
[민영이 한숨 쉬며]
꼭 이렇게까지 해야 돼요?
[우스꽝스러운 효과음]
당연하지
뽀송뽀송한 10대 부럽다며?
일도 하고 10대 기분도 내고
공깃돌 횡재했네?
- 아, 들키면 어떡해요
- 걱정 마
무진이가 완벽하게 처리했으니까
가자
[민영의 한숨]
빨리 안 와?
(민영) 가고 있잖아요
[새 소리]
(담임 선생님) 아잇, 이게 누구야?
서병훈이 맞지?
이야, 이 서병훈이를
학교에서 다시 보게 되다니
(담임 선생님의 웃음소리)
야, 이거 잘나가는
연출가 선생님의 존함을
함부로 불러도 괜찮으려나?
오랜만에 뵙겠습니다
진짜 이름이 서병훈이야?
서병훈
(담임 선생님) 암튼 그때
서병훈이 대단했지
아, 자네 덕분에
우리 연극반 연극이
대학교 극단 모두 제치고
국제 페스티벌에
초대도 받았잖아
그치?
[병훈의 쑥스러운 웃음소리]
(담임 선생님) 아니, 그나저나
영국으로 초청받아
갔다는 기사를 본 것 같은데
언제 서울로
돌아온 건가?
(병훈) 아, 좀 됐습니다
(담임 선생님) 아, 기왕이면
본고장에서 자리 잡는 게 낫지 않아?
하긴 뭐 똑똑한
자네가 알아서 잘하겠지
[유쾌한 음악]
근데 학교에 무슨 일인가?
아, 예
어, 제 동생이 전학을...
[병훈의 한숨]
(담임 선생님) 자네한테
여동생이 있었어?
아, 예, 어...
제 동생이 건강 문제로
시골 외가댁에
쭉 떨어져 지냈었거든요
그래서 저를 외동으로 생각하는
사람들이 종종 있었습니다
오오
[병훈의 머뭇거리는 소리]
제 동생을 바로 데리고 오겠습니다
[긴박한 음악]
[달리는 발소리]
(승표) 민영 씨?
(민영) 어? 마스터?
학교엔 웬일이에요?
[승표의 머뭇거리는 소리]
사진 찍으러요
이 학교가 사진 찍기 좋거든요
근데 민영 씨가 왜
교복을 입고 있어요?
아, 저, 그게요
서민영이가 오늘부터
고등학생이 됐거든
마스터는 뭐, 사진 찍으시고
- 이리 와
- (민영) 아잇, 참
우리 생각 바꿉시다
이 작전 미션 임파서블이에요
파서블이야
(병훈) 내 손 닿으면 다 파서블해져
(민영) 아니라니까요
[카메라 셔터음]
(병훈) 이리 와
[바람에 흔들리는 나뭇잎 소리]
범인은 범죄 현장으로 돌아온다더니
이게 그 경운가?
[의미심장한 음악]
요즘 계속 즐거워 보이네?
[학생들의 떠드는 소리]
[교실 문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
우리 반에서
같이 공부하게 된 서민영이다
몸이 아파 좀 쉬어서
(담임 선생님) 너희들보다
두 살이 많으니까
호칭은 알아서들 부르도록
너무 까불면 곤란하겠지?
[학생들이 수군거린다]
(여학생5) 아주 많이 아팠나 봐
(담임 선생님) 자자
조용 조용 조용
- (담임 선생님) 반장
- 네
세경이 네가 옆에서
좀 챙겨주도록 해
네
[세경의 옅은 웃음]
(세경) 어, 여긴 화살관인데요
예전에 소강당이랑
특별반들이 있던 건물인데
지금은 사용 안 해요
뭐, 재건축한다는 말은 있지만
언제 할진 모르고요
화살관?
네, 예전에 남녀반이 분리돼서
특별반 활동하면서
연애하고 그랬나 봐요
(세경) 뭐, 큐피드가
화살을 쐈네 맞았네
그래서 화살관이래요
[민영의 수긍하는 소리]
우리 반에 아레스 레이 맞지?
아, 맞아요
와, 이런 행운이
나 아이돌 중에
레이 제일 좋아하거든
[세경의 어색한 웃음소리]
너는 어때?
전 아이돌 별로 관심 없어요
[흥미로운 음악]
너 아이돌 트라우마 있지?
누구? 누구 때문에 상처받았어?
[세경이 헛웃음지으며]
아뇨, 아이돌 그딴 거
여태까지 한 번도
좋아한 적 없는데요?
어?
[숨을 씁 들이켜며]
그럼 안 되는데
[수업 종소리]
얼른 가요
수학쌤 시간에 늦으면
수업 내내 교실 뒤에
서 있어야 돼요
(민영) 어
[바람 효과음]
[한숨 쉬며]
무리였나?
같이 있으니 영락없이
이모와 조카 사이네?
[뛰는 발소리]
[발소리가 울린다]
[어린 병훈의 한숨]
[잔잔한 음악-계속]
(어린 병훈) 고도일 뭐냐
왜 불렀어?
(도일) 우리 포스터 나왔다
(어린 병훈) 서일록?
(도일) 서병훈보단 서일록이
훨씬 더 폼나잖아
그리고 어차피 너 어릴 때부터
별명 쭉 셜록이었잖아
근데 아무리 그래도
이거 너무 허세 아니냐?
[도일의 웃음소리]
야, 너 앞으로 쭉
연출가 서일록 하는 거다
누가 뭐라 그러면 무조건
내 이름 고도일을 팔아
셜록을 만든 거 코난 도일이잖아
자식, 억지 부리긴
셜록 옆엔 도일보다 왓슨이지
그래, 좋아
내가 왓슨도 구해 준다
(도일) 내가 공연 기념으로
멋진 거 계획하고 있으니까
그것도 기대해
[바람에 나뭇잎이 나부끼는 소리]
(수학 선생님) 자, ax 플러스
뭐야, 베타 x 플러스 c는
a 괄호 열고
x 플러스 알파
x 마이너스 베타일 때
방정식 ax 제곱 플러스
베타 x 플러스 c는
o이다, 그리고...
[수업 종료 종소리]
(수학 선생님) 자, 오늘 여기까지
[학생들의 소란스러운 소리]
[민영의 기지개 켜는 소리]
(민영) 어? 아랑이 언제 나갔지?
[소곤대며]
(여학생6) 뭐가 저렇게 삭았어?
(남학생1) 안녕하세요
(여학생7) 세경아, 나 내일
중간고사 보는 거 좀 알려 주라
(민영) 어? 세경이다
- (세경) 미안
- (민영) 세경아!
세경아!
[여학생7의 한숨]
[새 소리]
[잔잔한 음악-계속]
[바람 효과음]
[아랑의 책 읽는 소리]
[병훈의 옅은 웃음소리]
[문 열리는 소리]
[뛰는 발소리]
[숨을 씁 들이켜며]
(민영) 어디 갔지?
(민영) 분명 이쪽으로 왔는데?
[민영의 놀라는 소리]
아직 안 가고 여기서 뭐 해요?
(병훈) 쉿, 조용히 하고 따라와
(민영) 어디...
사랑이 나날이 커가네
그 잔인한 개구쟁이가
요람으로 여기는
[인기척 소리]
(아랑) 어? 반장, 무슨 일이야?
(세경) 넌 항상 여기로
도망쳐 오는구나
(아랑) 응?
(세경) 너 맨날 여기 와서
책 읽고 연기 연습하고
(세경) 음악도 듣고
[흥미로운 음악]
[아랑의 가벼운 웃음]
(아랑) 다 봤구나?
도아랑
나
너 좋아해
[음악: 페퍼톤스 'CHANCE!']
그동안 쭉 너 좋아해 왔어
[바람 효과음]
[쿵 효과음]
[학생들의 환호성]
(레이) 너 내 여자한테
흑심 품으면 죽는다
아니야
(민영) 손잡고 뛰는 거
되게 좋아해요
(세경) 전혀 관심 없던 사람이
좋아지기도 할까요?
(병훈) 이게 바로
스타의 연인 전법이야
(민영) 아랑이 세경이한테
마음 생기면 어떡해요?
곧 다음 스테이지로 진행할 거야
[민영이 숨을 크게 들이마신다]
(병훈) 노닥거릴 시간 없다는 거 몰라?
- (여학생8) 남고로 전환하라
- (여학생들) 전환하라
너 괜찮은 거야?
(레이) 너한테 피해 준 거라면
미안하다
[민식과 영달의 고성방가]
- 마스터도 빚진 거 있어요?
- 살짝
(혜리) 안녕하세요
(무진) 어긋난 타이밍은
되돌릴 수 있나?
(민영) 첫사랑한테
고백은 하고 차인 거예요?
그런 적 있죠?
첫사랑?
양호열
[바람 효과음]